З якого фільму Prince Чарівний?
Попелюшка
Немає назви для Prince Charming.
Попелюшка
Маленька русалка
Спляча красуня
Мулан

З якої країни походить Justin Bieber?
Канада
Він також володіє французькою та англійською мовами, оскільки родом із Онтаріо, франко-канадської провінції.
Канада
США
Франція
Англія

У якому святковому фільмі є камео Donald Trump?
Сам удома 2: Загублений у Нью-Йорку
Donald Trump зіграв епізодичну роль у фільмі «Один вдома 2: Загублені в Нью-Йорку», який вийшов у 1992 році.
Сам у дома
Сам удома 2: Загублений у Нью-Йорку
Річі Річ
Маленькі негідники

Який герой мультфільму живе в ананасі під морем?
Губка Боб Квадратні Штани
Американський мультиплікаційний персонаж, створений викладачем морської науки та аніматором Стівеном Хілленбургом для Nickelodeon.
Камбала
Немо
Рік і Морті
Губка Боб Квадратні Штани

Яка національна тварина Шотландії?
Єдиноріг
Глибокі зв'язки Шотландії з єдинорогом випливають з її кельтської культури. Кельтська міфологія вірила, що єдинороги символізують невинність і чистоту, а також асоціюються з лицарством, гордістю і сміливістю.
Кінь
Єдиноріг
Вовк
корова

У якому відомому романі фігурували Джо, Мег, Бет та Емі Марч?
Маленькі жінки
Мег, Бет та Емі Марч були засновані на сестрах письменниці «Маленькі жінки» Луїзи Мей Олкотт.
Вбити пересмішника
Том Сойєр
Маленькі жінки
Мобі Дік

У якій країні виробляють найбільше кави у світі?
Бразилія
Бразилія виробляє приблизно одну третину світової кави.
Колумбія
Індонезія
Бразилія
В'єтнам

Як називаються чотири будинки Гоґвортсу?
Грифіндор, Рейвенкло, Хаффлпафф і Слизерин
У цьому капелюсі для сортування вказано, до якого будинку мають належати студенти Гоґвортсу.
Грифіндор, Рейвенкло, Хаффлпафф і Слизерин
Гріфін, Ворон, Слон і Змія
Північ, Схід, Захід і Південь
Червоний, синій, зелений і помаранчевий

Який аромат Куантро?
Помаранчевий
Cointreau — лікер зі смаком апельсина, який вперше був проданий в 1875 році.
Василь
Лимонний
Ваніль
Помаранчевий

Як називають дзвін годинника у Вестмінстерському палаці в Лондоні?
Біг Бен
Циферблат годинника і дзвіниця Біг Бена підсвічуються вночі.
Попелюшка
Біг Бен
Броненосець
Калабаш
Мумія

Кого цілувала Madonna на VMA 2003 року?
Britney Spears і Christina Aguilera
Камера перемкнулася на реакцію Justin Timberlake під час поцілунку Христини з Madonna.
Jennifer Lopez і Shakira
Britney Spears і Janet Jackson
Britney Spears і Christina Aguilera
Christina Aguilera і Кайлі Міноуг

Який перший безалкогольний напій винесли в космос?
Кока-Кола
Кока-Кола стала першим безалкогольним напоєм, який споживали в космосі, коли астронавти на борту Space Shuttle Challenger випробували «Coca-Cola Space Can» 12 липня 1985 року.
Пепсі
Fanta
Кока-Кола
Snapple

Скільки важить костюм Чубакки?
Вісім фунтів
Пітер Вільям Мейхью зіграв Чубакку з фільму «Зоряні війни».
Вісім фунтів
Сімнадцять фунтів
Шість фунтів
П'ятнадцять фунтів

Хто написав відомий щоденник, переховуючись від нацистів в Амстердамі?
Анна Франк
Енн назвала свій щоденник «Кітті”.
Анна Франк
Бріджит Джонс
Марія Кюрі
Хелен Келлер

Що означає термін «фортепіано».?
Щоб грати тихо
Піаніно визначається як рівень звуку, коли музика звучить тихо.
У швидкому темпі
Щоб грати тихо
Помірно повільний
У швидкому темпі

Хто написав епічну поему «Втрачений рай».?
Джон Мілтон
Paradise Lost вважається одним з найвидатніших віршів англійською мовою.
Генрі Джеймс
Джон Кітс
Джон Стейнбек
Джон Мілтон

У «Трьох поросятах» з чого зроблений найміцніший будинок?
Цегла
В оригінальній історії вовк намагався потрапити в будинок з цегли через комин, але впав у гарячу воду і був ошпарений на смерть.
Цегла
Палички
Солома
бамбук

Як називається крихітний пластиковий шматочок на кінці шнурка?
Aglet
Аглети не дозволяють шнурку розплутуватися і полегшують людям просмикнути шнурок через отвори для шнурка.
рядок
Обкладинка
Мереживо
Aglet

19. Скільки часу займає мить?
90 секунд
За даними Science Focus, термін «момент» ввів у вжитку монах восьмого століття святий Беда Преподобний. Він використав це для опису проміжку в 90 секунд.
60 секунд
90 секунд
120 секунд
180 секунд

Яку першу іграшку рекламували по телебаченню?
Пан Картопляна Голова
Mr. Potato Head була вперше створена в 1952 році компанією, яка згодом стала тим, що тепер називається Hasbro, Inc. 30 квітня того ж року іграшка з'явилася в першій рекламі, яка була орієнтована на дітей, а не на дорослих.
Барбі
Пан Картопляна Голова
Легка духовка для випікання
Ракетний гонщик

Для якої країни грав David Beckham?
Англія
З 1992 по 2003 рік грав за «Манчестер Юнайтед» у Прем'єр-лізі.
Іспанія
Бразилія
США
Англія

Який персонаж Діснея в «Русалочці» співає пісню «Kiss the Girl».?
Себастьян
Американський актор Семюел Е. Райт, який озвучив Себастьяна, спочатку співав Kiss the Girl.
Камбала
Себастьян
Урсула
Prince Ерік

В якій країні знаходиться Прага?
Чеська Республіка
Прага — столиця Чеської Республіки.
Іспанія
Бразилія
Чеська Республіка
Англія

Яка служба електронної пошти належить Microsoft?
Outlook
Outlook замінив Hotmail.com, стару систему веб-пошти Microsoft.
Outlook
Yahoo Mail
Gmail
iCloud Mail

Як називався бар Snickers у Великобританії та Ірландії до того, як він змінився в 1990 році?
марафон
У Великобританії шоколадні батончики Snickers називали марафонськими. У 1990 році вони були перейменовані на Snickers, оскільки Mars, його виробник, хотів дотримуватися назви Snickers у всьому світі.
Гонка
марафон
Посміхнись
Спринт

Яка найменша планета нашої Сонячної системи?
Меркурій
Меркурій трохи більший за земний місяць.
Земля
Венера
Марс
Меркурій

Хто був главою держави в Японії під час Другої світової війни?
Імператор Хірохіто
Він був 124-м імператором Японії.
Імператор Хірохіто
Імператор Муцухіто
Імператор Акіхіто
Імператор Йошіхіто

Яке друге ім'я Чендлера в ситкомі «Друзі».?
Мюріель
В епізоді The One With Rachel's Date було розкрито друге ім'я Чендлера.
Артур
Bing
Мюріель
Джон

Скільки триває олімпійський басейн?
50 метрів
Басейн олімпійського розміру може вмістити від 700 000 до 850 000 галонів води.
25 метрів
50 метрів
60 метрів
40 метрів

Приблизно скільки смакових рецепторів має звичайна людська мова?
10 000
Середня довжина язика близько 3 дюймів.
100
1000
10 000
100 000
