Яка довжина дистанції марафону?
26,2 милі
Відстань марафону - 26,2 милі або 42,16 кілометрів. Досить довгий шлях!
26 миль
26,2 милі
27,2 милі
27 миль

Які п'ять кольорів кільця для Олімпійських ігор?
Синій, червоний, жовтий, зелений і чорний
Дуже складне питання, оскільки всі знайомі з кільцем, але не всі запам’ятали і можуть сказати п’ять кольорів.
Синій, червоний, жовтий, зелений і чорний
Синій, червоний, жовтий, зелений і фіолетовий
Індиго, червоний, фіолетовий, зелений і чорний
Синій, червоний, жовтий, помаранчевий і зелений

Скільки разів Майкл Джордан вигравав чемпіонати з Chicago Bulls?
6
Недарма команди Chicago Bulls вважалися найкращою командою NBA у 1990 році! Кожен баскетбольний матч з Майклом Джорданом був чудовою грою.
5
7
6
4

Який вид спорту має спорядження під назвою foil?
Фехтування
foil - це легкий меч, який використовується у фехтуванні.
поло
гольф
фехтування
бокс

Яким видом спорту відомі Chicago Cubs та Boston Red Sox?
Бейсбол
Chicago Cubs та Boston Red Sox є одними з найбільших бейсбольних команд у світі та в історії.
баскетбол
бейсбол
теніс
волейбол

Який вид олімпійських ігор передбачає буксирування та щуку?
плавання
Туки і щуки насправді є різними положеннями або способами занурення у воду.
плавання
фехтування
боулінг
поло

Manny Pacquiao - легендарний боксер, з якої країни?
Філіппіни
Manny Pacquiao або Pacman викликав гордість на Філіппінах і назавжди буде відомий як Памбансанг Камао і Піліпінас або Національний кулак Філіппін.
Корея
Філіппіни
Китай
Мексика

Як називається Tyson Fury?
Gypsy King
Він був британським професійним боксером, який двічі за свою кар’єру отримував титул у важкій вазі.
Gypsy King
Майстер -боксер
Пакман
Національний кулак

Скільки триває типовий боксерський раунд для чоловіків?
3 хвилини
Це стандартна тривалість боксу для чоловіків, а для жінок - близько 2 хвилин.
2 хвилини
3 хвилини
4 хвилини
5 хвилин

Скільки очок коштує штрафний кидок у баскетболі?
1 бал
Баскетболіст отримує штрафний кидок, якщо інша баскетбольна команда зробила якийсь фол. Кожен успішний штрафний еквівалент еквівалентний одному очку.
1 бал
2 бали
3 бали
4 бали

Що таке «Король спорту”?
футбол
Не тільки для кожної футбольної команди, а й для більшості інших людей у світі футбол є королем спорту!
баскетбол
бейсбол
футбол
хокей

Олімпіада проводиться раз на скільки років?
Кожні 4 роки
Олімпіада-найочікуваніша спортивна подія у всьому світі кожні чотири роки.
Кожні 4 роки
Кожні 3 роки
Кожні 2 роки
Щороку

Яка частина вашого тіла не повинна торкатися м’яча у футболі?
рукою
Ви будете застосовувати пенальті, якщо будете користуватися руками в будь -який час під час гри.
голова
нога
рукою
назад

У якому з перелічених видів спорту не використовується м’яч?
хокей
Кожна хокейна команда використовує шайбу замість м'яча!
гольф
теніс
хокей
поло

Скільки гравців входить у команду в середньому бейсбольному матчі?
9
Кожна бейсбольна команда має в цілому дев’ять гравців. Невже ці бейсбольні питання для вас занадто прості?
10
9
8
7

Що означає NBA?
Національна баскетбольна асоціація
Це всесвітньо відома асоціація баскетболу.
Національна адміністрація кошика
Національне управління баскетболу
Національна баскетбольна асоціація
Національна адміністрація кошика

У баскетболі гравця, який переносить м’яч через майданчик і виконує атаку, називають ________ .
Розігруючий захисник
Людина, яка несе м’яч для баскетбольної команди і в основному вирішує, як рухається м’яч, коли він потрапляє на майданчик.
Центр
Розігруючий захисник
Вперед
Стрілець охоронця

Як ви називаєте футбольне поле?
Смола
Так називають футбольне поле.
Смола
Суд
Поле
Чаша

Скільки раундів в одній грі професійного боксу?
12
В одній грі професійного боксу є 12 раундів.
5
8
12
15

У боксі ТКО означає?
Technical Knockout
Technical Knockout викликається, коли боксер збитий тричі.
Technical Knockout
Technical Kickout
Technical Krankout
Technical Knockoff

Який опис гольфістів найбільше ненавидить опис турніру з гольфу?
“Хороша прогулянка, зіпсована”
Це був Марк Твен, який описав гру в гольф як "хорошу прогулянку, зіпсовану", і вони ненавидять його за це. Це одне із смішних запитань про гольф Trivia!
“Хороша прогулянка, зіпсована”
“Вид спорту з ціллю та розмахом”
“Жодного поту не виграти”
“Ось для кади”

Це єдиний вид спорту, в якому конкуренти мчать до фінішу, але ніколи не перетинають його. Що це?
Плавання
Це веселе і дотепне питання, яке спочатку вас неодмінно обдурить і збентежить, а потім ви зрозумієте, наскільки воно точне!
Легка атлетика
Кидок списа
Плавання
Біг на 800 метрів

Як називали першого коня -переможця у Великій національній скачці 1839 року?
Лотерея
Незвично і цікаво сприятлива назва коня -переможця!
Пощастило
Чемпіон
Лотерея
Азартний гравець

Як називали вигадані види спорту у _Гаррі Поттер_а?
Квідич
Кожен повинен це правильно зрозуміти! Цікавий факт, що його насправді грали в реальному житті у Великобританії.
Квідич
Турнір TriWizard
Грінвіч
Фіддич

Як ви називаєте три послідовні удари в грі в боулінг?
індичка
Іноді, коли тобі так не пощастило і потрапиш у перші три кадри, це називають шиплячою індичкою!
кохання
фол
індичка
горщик

Яка команда NBA має найдовшу переможну серію?
LA Lakers
Незрозуміла переможна серія LA Lakers тривала 33 перемоги у сезоні NBA 1971-1972 років. Тоді вони, безумовно, були однією з святкових команд!
LA Lakers
Chicago Bulls
Goldenstate Warriors
Cleveland Cavaliers

Яка команда НФЛ є найстарішою з усіх?
Green Bay Packers
Вони базуються в Грін-Бей, штат Вісконсін, і це вперше!
Green Bay Packers
Arizona Cardinals
New England Patriots
Las Vegas Raiders

Який гравець NBA має рекорд найбільшої кількості очок за одну гру?
Уілт Чемберлен
Wilt має рекордний показник за 118 ігор на 50 очок! Майкл Джордан посів лише друге місце в 31 грі з 50 очками.
Майкл Джордан
Уілт Чемберлен
Tiger Woods
Емітт Сміт

Яка команда виграла 3 Суперкубки у 1990 -х роках?
Dallas Cowboys
«Ковбої» перемогли в 1993, 1994 та 1996 роках, домінуючи більшу частину десятиліття.
Tampa Bay Buccaneers
Green Bay Packers
Dallas Cowboys
Arizona Cardinals

Як ви називаєте щорічну спортивну подію в День пам’яті?
Індіанаполіс 500
Це щорічна автомобільна гонка, яка проводиться на Індіанаполісському моторному шосе в Спідвей, штат Індіана, США у День пам’яті.
Америка 500
Індіанаполіс 500
Нью -Йорк 500
Арізона 500

Хто був першим британським гравцем, який виграв титули чемпіонів у чотирьох країнах?
David Beckham
Ця зірка британського футболу була відома як найкращий півзахисник і MVP свого часу. Завдяки його зовнішності, талантам, благодійності та чудовій родині всі у світі обожнюють його!
Tom Brady
David Beckham
Cristiano Ronaldo
Аарон Роджерс

Хто найбільший спортсмен з боксу всіх часів?
Мухаммед Алі
Його охрестили Найбільше і був першим боксером, який тричі вигравав чемпіонат світу у важкій вазі.
Manny Pacquiao
Мухаммед Алі
Floyd Mayweather
Майк Тайсон

Те, що назавжди відоме як «гра багача”?
Поло
Це насправді має сенс, оскільки навчання, спорядження та коні можуть коштувати досить дорого!
Гольф
Поло
Шахи
Регбі

Коли метання списа було вперше проведено на Олімпіаді?
1908 рік
Вперше грали тільки чоловіки до 1932 року, коли жінки -метальці списа вперше виступили на Олімпійських іграх.
1990 рік
1908 рік
2001 рік
2008 рік

Яким видом спорту займався на Олімпійських іграх 1900-1920 років, поки не було вирішено, що в ньому бере участь занадто багато гравців?
Воєнний буксир
Цей вид спорту був винайдений воєначальником Йосіхіро Шимадзу, коли він змусив своїх людей тягнути величезну мотузку, щоб навчити їх битві.
Хокей на траві
Регбі
Воєнний буксир
Перешкода

Хто найкраща тенісистка всіх часів?
Серена Вільямс
Серена Вільямс виграла дев'ять титулів великого шолома в тенісі. Але я думаю, що її кар’єрні хіти ще попереду!
Серена Вільямс
Джекі Робінсон
Надя Команечі
Венус Вільямс
